 Adam, Seth, Enos, Kenan, Mahalale, Zazed, Henoch, Methuselah, Lamed, và Noe.
 Con trai của Noe là Sam, Cham, và Zapheth.
 Con trai của Zapheth là Gome, Magoth, Madai, Javan, Tubanch, Mesiuk, và Tiza.
 Con trai của Gome là Echgena, Ziphat, và Togama.
 Con trai của Zavan là Elisa, Tadeshi, Kittim, và Zodanim.
 Con trai của Cham là Kut, Mithraim, Futh, và Kanaan.
 Con trai của Kut là Seba, Havila, Sapta, Zama, và Sapteca.
 Con trai của Zama là Seba và Dedan.
 Một con trai khác của Kut là vị anh hùng nổi danh Nimzoth.
 Dòng dõi Mithraim gồm các đại tộc Họ Ludim, Họ Anamim, Họ Lehabim, Họ Naptuhim,
 Họ Bathushim, Họ Kekluhim, Tổ phụ của người Philistine, và Họ Kaptozim.
 Kanaan sinh Zidon là trưởng Nam, Hethith, và
 Các tộc trưởng các đại tộc Zebu, Amozith, Gizega,
 Hethi, Azekith, Zinith, Avadith, Semazith, và Hamathith.
 Con trai của Sem là Elam, Asuzer, Abaxat, Lut, Azam.
 Con trai của Azam là Ussur, Huler, Gete, và Hamath.
 Abaxat sinh Selech, Selech sinh Hebe.
 Hebe sinh Belech, Belech nghĩa là chia rẽ vì sinh vào lúc các dân tộc chia ra thành từng nhóm ngôn ngữ khác nhau,
 người em tên Zogtan.
 Con trai của Zogtan là Amodat, Selech, Hasamavet, Geza,
 Hadozam, Usa, Dietla, Oban, Abimael, Zeba,
 Ofir, Havila, và Zobab.
 Tất cả những người đó là con trai của Zogtan.
 Vậy, con trai của Sem là Abaxat, Abaxat sinh Selech, Selech sinh Hebe.
 Hebe sinh Belech, Belech sinh Zehu, Zehu sinh Sezup,
 Sezup sinh Nako, Nako sinh Thaze,
 và Thaze sinh Abzam cũng gọi là Abzaham.
 Abzaham sinh Isaac và Ixmael.
 Con trai của Ixmael là Nebazot, Trường Nam, Keda, Adben, Bibosam,
 Migma, Duma, Masa, Hada, Thema, Zethu, Navik, và Kedma,
 đó là các con trai của Ixmael.
 Bà Ketuzah, hầu thiếp của Abzaham, cũng sinh 5 con trai là Simran, Zogtan, Medan,
 Mardian, Zikbak, và Suach, Zogtan sinh Zeba và Dedan.
 Con trai của Mardian là Epha, Ephe, Henoc, Abida, và Enda.
 Tất cả những người này là con cháu của Abzaham và Ketuzah, hầu thiếp của ông.
 Isaac, con trai của Abzaham, sinh Esau và Isaen.
 Con trai của Esau là Elipha, Zeuen, Zeup, Zalam, và Koza.
 Con trai của Elipha là Theman, Oma, Zepho, Gatam, Kena, và Amalek.
 Amalek do Thimna sinh ra.
 Con trai của Zeuen là Nahat, Zezach, Zama, và Misha.
 Ngoài ra, Esau còn sinh các con trai khác là Lothan, Sobanch, Sibeon, Anna, Dizon, Ese, và Disan.
 Con trai của Lothan là Hosi và Heman.
 Em gái của Lothan là Thimna.
 Con trai của Sobanch là Anhvan, Manahat, Ebanh, Zepho, và Onam.
 Con trai của Sibeon là Isa và Anna.
 Con trai của Anna là Dizon.
 Con trai của Dizon là Hemdan, Eban, Ixan, và Kezan.
 Con trai của Ese là Binh-Han, Xavan, và Akan.
 Con trai của Dizan là Uxor và Azan.
 Đây là tên các vua nước Edom chỉ vì lúc Ixaen chưa có vua,
 Bê-la, con Bê-ô, đóng đồ tại thành đìn-Ha-ba.
 Khi Bê-la chết, Dô-báp, con trai Zê-zách, ở Bốt-xa lên ngôi kế vị Bê-la.
 Khi Dô-báp chết, Hú-sam, người sứ Thê-man, kế vị Dô-báp.
 Khi Hú-sam chết, Hadad con trai Bê-da, người đã đánh tan quân đội Ma-di-an ở Đồng bằng Mô-áp,
 lên ngôi kế vị Hú-sam và đóng đồ tại A-vit.
 Khi Hadad chết, Sam-la, quê ở Ma-ze-ca, kế vị Hadad.
 Khi Sam-la chết, Sau-lờ, quê ở Dê-ho-bốt, kế vị Sam-la.
 Khi Sau-lờ chết, ba-anh Ha-nan, con trai Ách-bô, kế vị Sau-lờ.
 Khi ba-anh Ha-nan chết, Hadad kế vị ba-anh Ha-nan và đóng đồ tại Pha-y.
 Hoàng hậu tên là Mê-he-ta-bê-en, con gái Ma-zết, cháu ngoại Mê-sa-hát.
 Sau đó Hadad băng Hà, Edom có các trưởng tộc là Thim-na, Anh-va, Dê-hết.
 Ô-hô-li-ba-ma, Ê-la, Phi-nôn.
 Thê-na, Thê-man, Mê-sa.
 Con trai của Ít-sa-ên là Du-bên, Si-mê-ôn, Lê-vi, Du-đa, Ít-sa-ca, Sa-bu-luân.
 Đan, Tô-xép, Bên-gia-min, Nét-ta-li, Gát và Á-xe.
 Du-đa cưới vợ là Ba-xua, người Cana-an.
 Sinh ba con trai là Ê-zơ, Ô-nan và Xê-la.
 Nhưng Ê-zơ gian ác đến nỗi bị chúa Hằng hữu giết.
 Ta-ma, con dâu của Du-đa, sinh cho ông hai con sinh đôi là Phê-zết và Xê-dách.
 Vậy Du-đa được 5 con trai.
 Con trai của Phê-zết là Hết-xôn và Ha-muôn.
 Con trai của Xê-dách là Sim-di, Ê-than, Hê-man, Canh-côn và Da-da.
 Tất cả là 5 người.
 Con trai của Cát-mi là Á-can, người ăn cắp thánh vật và gây đại nạn cho người Ít-sa-ên.
 Con trai của Ê-than là Á-sa-di.
 Con trai của Hết-xôn là Dê-dách-Mê-ên, Giam và Ca-lép.
 Giam sinh Ami-na-đáp.
 Ami-na-đáp sinh Na-ha-xôn là một lãnh tụ của người Du-đa.
 Na-ha-xôn sinh Xanh-ma.
 Xanh-ma sinh Bu-ho.
 Bu-ho sinh Ô-bết.
 Ô-bết sinh Dê-xê.
 Dê-xê sinh con đầu lòng là Ê-li-áp.
 Con thứ nhỉ là A-bi-na-đáp.
 Con thứ ba là Sim-ê-a.
 Con thứ tư là Na-tha-na-ên.
 Con thứ năm là Gia-đai.
 Con thứ sáu là Ô-sem.
 Con thứ bảy là Đa-vít.
 Chị em của họ là Xê-xung-ra và A-bi-ga-in.
 Xê-xung-ra sinh A-bi-sai, Dô-áp và Á-sa-ên.
 A-bi-ga-in lấy chồng là Dê-the, người Ít-ma-ên, sinh A-ma-sa.
 Ca-lép, con Hết-xôn cưới hai vợ tên A-xu-ba và Dê-di-ốt.
 A-xu-ba sinh Dê-xê, Dô-báp và Á-đôn.
 Sau khi A-xu-ba qua đời, Ca-lép cưới Ê-phơ-giát, sinh một con trai tên Hú-dơ.
 Hú-dơ sinh Hú-di, Hú-di sinh Bê-xa-lê.
 Hết-xôn được sau muoi tuổi, cưới con gái của Ma-ki, cha của Ga-la-át.
 Ông bả có một con trai đặt tên là Xê-gút.
 Xê-gút sinh Gia-dơ là người cai trị hai mươi ba thành xứ Ga-la-át.
 Nhưng người Gê-xua và A-zam chiếm đoạt các thành phố Gia-dơ,
 đồng thời cũng chiếm luôn thành phố Kê-nát và sau mươi làng quanh thành phố này.
 Tất cả những người này là con cháu Ma-ki, cha của Ga-la-át.
 Sau khi Hết-xôn vừa qua đời tại Ca-lép ép-Gia-ta,
 vợ người là A-bi-xa sinh A-xua, cha Thê-cô-a.
 Con trai của Dê-giác-mê-ên, trưởng nam của Hết-xôn là Giam, trưởng nam,
 Bù-na, Ô-gen, Ô-xem và A-hi-gia.
 Dê-giác-mê-ên cưới thêm A-ta-gia và sinh Ô-nam.
 Con trai của Giam, trưởng nam của Dê-giác-mê-ên là Ma-át, Gia-min và E-ke.
 Các con trai của Ô-nam là Gia-mai và Gia-đa.
 Con trai của Gia-mai là Na-đáp và A-bi-xu.
 A-bi-xu cưới A-bi-hai và sinh Ạc-ban và Mô-lít.
 Na-đáp sinh Xê-lê và A-ba-im.
 Xê-lê qua đời, không có con.
 Nhưng A-ba-im có một con trai tên Di-xi.
 Di-xi sinh Xê-san, Xê-san sinh Ạc-lai.
 Các con trai của Gia-đa, em Gia-mai là Dê-the và Dô-na-than.
 Dê-the qua đời, không con.
 Nhưng Dô-na-than có hai con trai là Phê-lết và Sa-sa.
 Đó là con cháu của Dê-giác-mê-ên.
 Xê-san không có con trai, chỉ có con gái.
 Ông cũng có một đầy tớ từ Ai cập tên Gia-gia.
 Xê-san gả con cho Gia-gia và họ sinh được một con trai tên Ạ-tai.
 Ạ-tai sinh Na-than.
 Na-than sinh Xa-bát.
 Xa-bát sinh Ê-pê-lờ-a.
 Ê-pê-lờ-a sinh Ô-bết.
 Ô-bết sinh Dê-hu.
 Dê-hu sinh Ạ-sa-gia.
 Ạ-sa-gia sinh Hê-lết.
 Hê-lết sinh Ê-la-sa.
 Ê-la-sa sinh Xích-mai.
 Xích-mai sinh Xa-lum.
 Xa-lum sinh Dê-ca-mia.
 Dê-ca-mia sinh Ê-li-sa-ma.
 Dòng dõi của Caleb, em của Dê-giác-mê-ên, là Mê-sa, trường Nam, tổ phụ của Xích.
 Đòng dõi của Caleb cũng gồm Ma-dê-sa, tổ phụ của Hếp-xôn.
 Hếp-xôn sinh Cô-dê, Tháp-bu-a-ha, Dê-kem, và Dê-ma.
 Dê-ma sinh Gia-cham.
 Gia-cham sinh Rô-kê-am.
 Dê-kem sinh Xa-mai.
 Xa-mai sinh Ma-ôn.
 Ma-ôn sinh Bết-xua.
 Caleb cưới thêm Ê-pha, sinh Ha-gian, Một-sa, và Ga-se.
 Ha-gian sinh Ga-se.
 Gia-đài sinh Dê-gem, Rô-tham, Vê-san, Phê-lết, Ê-pha, và Xa-áp.
 Caleb lại cưới Ma-a-ca và sinh Dê-be và Ti-da-na.
 Nàng còn sinh thêm Xa-áp, tổ phụ của Mát-ma-na, và Xê-pha, tổ phụ của Mát-bê-na và Ghi-bê-a.
 Caleb cũng có một con gái tên ạc-xa.
 Xanh-ma, người sáng lập Bết-lê-hem, và Ha-zép, người sáng lập Bết ga-đe.
 Dòng dõi của Xô-banh, người sáng lập Ky-di-at xe-a-dim, là Ha-zô-ê, tổ phụ một nửa dân tộc Mê-nu-hốt.
 Và gia đình Ky-di-a xe-a-dim gồm họ Ga-zép, họ Phu-tít, họ Su-ma-tít, và họ Mi-xa-ít, cũng từ đó mà có họ Xô-xa-tít và họ Ết-tao-lít.
 Dòng dõi của Xanh-ma là dân tộc Bết-lê-hem, họ Nê-tô-pha-tít, họ A-xốt bết xô-áp, nửa họ Ma-na-Ha-tít, và họ Xô-dít.
 Tại Hếp-xôn, Đa-vít sinh được các con trai sau đây.
 Trường nam là Am-nôn, mẹ là A-hi-nô-am, người dít-Dê-ên.
 Thứ hai là Da-ni-ên, mẹ là A-bi-ga-in, người Cát-men.
 Thứ ba là Áp-sa-lôm, mẹ là Ma-a-ca, con gái của Thanh-mai, vua sứ Gê-xua.
 Còn thứ tư là A-do-ni-da, mẹ là Ha-ghi.
 Còn thứ năm là Xê-pha-tia, mẹ là A-bi-tan.
 Thứ sáu là Xê-am, mẹ là Ết-la, vợ Đa-vít.
 Cả sáu con của Đa-vít đều sinh tại Hếp-xôn, nơi Đa-vít cai trị 7 năm rưỡi.
 Sau đó, về Dê-du-sa-lem, vua trị vỉ thêm ba mươi ba năm nữa.
 Các con trai Đa-vít sinh tại Dê-du-sa-lem là Xi-me-a, Xô-báp, Na-than, và Sa-lô-môn.
 Mẹ của cả bốn người là Bát-xê-ba, con A-mi-ên.
 Ngoài ra, Đa-vít còn có thêm chính con trai khác, Di-ba, E-li-sa-ma, E-li-fe-let,
 Nô-ga, Nê-phết, Gia-phia, E-li-sa-ma, E-li-a-da, và E-li-fe-let.
 Đó là tên các con trai Đa-vít.
 Chưa kể con trai của những cung phi, Đa-vít cũng có một con gái tên là Ta-ma.
 Giống dõi của Sa-lô-môn là Dô-bo-am, A-bi-da, A-sa, Dô-sa-phát.
 Dê-hu-zam, A-cha-xê, Dô-x.
 A-ma-xê, A-sa-xê, Dô-tham.
 A-cha, E-xê-chia, Ma-na-xê, A-môn, Dô-xi-a.
 Con trai của Dô-xi-a là Dô-han-an, Trường nam, Dê-hu-za-kim, Thứ hai, Dê-de-kia, Thứ ba, và Sa-lung, Thứ tư.
 Con trai của Dê-hu-za-kim là Dê-cho-nia và Dê-de-kia.
 Trong thời gian bị lưu đầy, Dê-cho-nia sinh bảy con trai là Sa-anh-thi-en.
 Banh-ti-zam, Phê-da-da, Dê-na-sa, Dê-ca-mia, Hô-sa-ma, và Nê-da-mia.
 Con trai của Phê-da-da là Xô-xô-ba-bên và Xi-mơ-y.
 Con trai của Xô-xô-ba-bên là Mê-xu-lam, Han-na-nia, chị-em của họ là Xê-lô-mít.
 5 người con khác là Ha-xu-ba, Ô-hen, Bê-dê-kia, Ha-sa-dia, và Du-sap-hê-xết.
 Con trai của Han-na-nia là Phê-la-tia và E-sai.
 Con trai của E-sai là Dê-pha-da.
 Con trai của Dê-pha-da là Ảc-nan.
 Con trai của Ảc-nan là Ô-ba-dia.
 Con trai của Ô-ba-dia là Xê-ta-nia.
 Con trai của Xê-ta-nia là Xê-ma-da.
 Các con trai khác là Hát-úc, Di-ganh, Ba-dia, Nê-a-dia, và Sa-phát tất cả là 6 người.
 Con của Nê-a-dia là E-li-ô-en-ai, E-se-chia, và A-di-kham tất cả là 3 người.
 Con cháu của Xu-da là Phê-zết, Hết-xôn, Cát-bi, Hu-zơ, và Xô-banh.
 Dê-a-da, con trai của Xô-banh, sinh Gia-hát.
 Gia-hát sinh Ahu-mai và La-hát, đó là các gia tộc của người Xô-da-tít.
 Dòng dõi của E-tam là Dít-xe-en, Dít-ma, Di-ba, và em gái của họ là Ha-xe-le-bo-ni.
 Vê-nu-en, tổ phụ của Vê-do, và E-se, tổ phụ của Hu-sa.
 Những người này là hậu tự của Hu-zơ, trường nam của E-phơ-zát, tổ phụ của Bết-lê-hem.
 A-xua, cha của Thê-cô-a, cưới hai vợ là Hê-la-a và Na-a-da.
 Na-da sinh Ahu-sam, Hê-phè, Thê-mê-ni, và A-hách-tha-di.
 Hê-la-a sinh Xê-zết, Xô-ha, Ết-nan.
 Và Cốt là tổ phụ của An-út, Hát-xô-bê-ba, và họ A-ha-hen, con trai Ha-zum.
 Gia-bê được trọng hơn các anh em, mẹ người đặt tên là Gia-bê vì nói rằng ta sinh nó với nhiều đau đớn.
 Gia-bê cầu nguyện với Đức Chúa Trời của Is-ra-ên, xin Chúa ban phước lành cho con, mở rộng biên cương,
 phù hộ con trong mọi công việc con làm và giữ gìn con khỏi mọi điều ác, đừng để điều ác gây buồn thảm cho con.
 Đức Chúa Trời nhậm lời cầu nguyện của Gia-bê.
 Tế lúc, Em-xua-ha sinh Mê-hia, Mê-hia sinh E-tôn.
 E-tôn sinh Gia-pha, Pha-xê-a, và Thê-hi-na. Thê-hi-na sinh I-na-hách.
 Đây là những người thuộc dòng họ Dê-ca.
 Con trai của Kê-na là Ốt-ni-ên và Dê-ra-ra. Con trai của Ốt-ni-ên là Ha-thát và Mê-ô-nô-thai.
 Mê-ô-nô-thai sinh Ốt-ra, Dê-ra-ra sinh Dô-áp, sáng lập vùng GH A-ra-xim, dân cư vùng này đều làm nghề thủ công.
 Con trai của Ca-lép, cháu Dê-vu-nê là I-zu, E-la và Na-am. Con trai của E-la là Kê-na.
 Con trai của Dê-ha-lê-le là Xíp, Xi-pha, Thi-dia và A-xê-ren.
 Con trai của Ê-xô-da là Dê-the, Mê-dhét, E-pha và Gia-lôn. Một trong những người vợ của Mê-dhét sinh Mi-di-am, Sa-mai và Dít-bác, cha của Ê-tê-mô-a.
 Ê-tê-mô-a cưới vợ người Du-đa sinh Gia-dhét, tổ phụ người Ghê-đô, Hề-bè, tổ phụ người Xu-cô và Dê-cu-ti-ên, tổ phụ người Sa-nô-a.
 Mê-dhét cũng cưới Bi-tha, con gái Pha-gia-ôn và nàng sinh con cho ông.
 Vợ của Hô-đia là em gái của Na-ham, một người con của nàng là tổ phụ của Kê-i-la, người Gạc-mít, và một người con khác là tổ phụ của Ê-tê-mô-a, người Ma-ca-thít.
 Con trai của Si-môn là Am-nôn, Di-na, Bên ha-nan và Ti-lôn. Dòng dõi của Di-di là Xô-hét và Bên xô-hét.
 Xê-la là một trong những con trai của Du-đa, dòng dõi của Xê-la là Ê-gơ, cha của Lê-ca, la-Á-đa, cha của Ma-gê-sa, gia đình thợ diệt vải gai ở vùng Bết-ách Bê-a.
 Du-kim, gia đình Cô-xê-ba, Du-ách và Sa-giáp, người cai trị dưới Mô-áp và Gia-xu-bi lê-chem.
 Đó là các tên ghi trong gia phả rất cổ.
 Các gia đình sau đây làm thợ gốm cương ngụ tại Nê-ta-im và Ghê-đê-gia, họ ở đó làm việc cho các vua.
 Con trai của Xi-mê-ôn là Nê-mô-ên, Gia-min, Gia-dip, Xê-dách và Xô-lơ.
 Dòng dõi của Xô-lơ là Sa-lum, Miết-sam và Miết-ma.
 Dòng dõi của Miết-ma là Ham-mô-ên, Xác-cua và Xi-mê-y.
 Xi-mê-y sinh muoi sau con trai và 6 con gái, nhưng anh em ông không ai có nhiều con.
 Vì vậy, đại tộc Xi-mê-y không lớn bằng đại tộc Du-đa.
 Họ cư trú tại Bê-xê-ba, Mô-la-đa, Ha-xa-xu-anh, Bi-la, Xem, Tu-lat, Bê-tu-ên, Họt-ma, Xiếc-lát,
 Biết-ma-ca-bốt, Ha-xa-xu-xim, Biết-bi-dề và Sa-a-gia-xim.
 Họ cai quản các thành phố ấy cho đến đời vua Đa-vít.
 Dòng dõi họ cũng ở trong vùng Ê-tam, Ai-in, Di-môn, To-ken và A-san.
 Và các làng chung quanh kéo dài cho đến Ba-anh.
 Đây là lãnh thổ của họ và những tên này được chép trong giáp phả của họ.
 Dòng dõi khác của Xi-mê-ôn là Mê-so-báp, Giam-lét, Dô-sa, Con a-ma-xia,
 Dô-ên và Dê-hu, Con dê-sơ-bia, Cháu dê-da-da, Chất a-xi-ên,
 Lê-li-lô-ê-nai, Già-cô-ba, Dê-so-ha-gia, A-xa-gia, A-di-ên, Dê-si-mi-ên, Bê-na-gia,
 Và Xi-xa, Con xi-fi, Cháu a-lôn, Chát dê-da-gia, Chít xim-di, Con xê-ma-gia.
 Những người có tên trên là những người lãnh đạo trong dòng tộc của Xi-mê-ôn.
 Dòng tộc của họ gia tăng rất nhiều.
 Họ đi qua vùng vụ cận của ghê-đô đến phía đông của thung lũng tìm đồng cỏ cho bầy súc vật mình.
 Họ đã tìm được các đồng cỏ tốt để chăn nuôi, giữ ấy bình an và yên tĩnh.
 Trước kia một số hậu tự của Cham sinh sống ở vùng đất ấy.
 Đời vua Esê-chia, nước Judah, các tộc trưởng của Xi-mê-ôn tấn công vào xứ ấy,
 phá đổ nhà cửa, nông trại, tàn sát dòng dõi Cham và những người Mê-ô-nim và chiếm cứ cả xứ.
 Về sau, 500 người thuộc nhóm các tộc trưởng người Xi-mê-ôn này lại tiến lên núi Xê-i-gơ.
 Dưới quyền lãnh đạo của Pê-la-tia, Nê-a-gia, Dê-fa-gia và U-si-ên, tất cả đều là con trai của Xi-xi.
 Ruben là trưởng nam của Isa-ên, nhưng từ khi ông làm xúc phạm cha mình vì đã ngủ với một trong các vợ lễ của cha,
 quyền trưởng nam của ông được giao cho Joseph.
 Vì lý do đó, Ruben không được ghi vào ra phả như là con trưởng.
 Về sau, dòng dõi Judah trở nên cường thịnh nhất, vua chúa cũng từ ông mà ra, nhưng quyền trưởng nam vẫn thuộc về Joseph.
 Các con của Ruben, trưởng nam của Isa-ên là Hê-nóc, Pha-lu, Hê-xôn và Cát-mi.
 Dòng dõi của Dô-ên là Xê-ma-gia, Cót, Xi-me-i, Mi-tha, Dê-a-gia, Ba-anh và Bê-gia.
 Bê-gia là một nhà lãnh đạo đại tộc Ruben về sau bị tiết-lát Phi-nê-se, vua A-si-di bắt đem đi đẩy.
 Họ hàng của Bê-gia cũng được ghi vào ra phả, trưởng tộc Dê-i-ên, Sa-cha-di.
 Và Pê-la là con của A-sa, cháu Xê-ma, Chát dô-ên.
 Họ ở trong một miền từ A-rô-e cho đến Nê-bô và Ba-anh Mê-ôn.
 Vì họ có quá nhiều gia súc trên đất Ga-la-át nên họ phải chiếm đất từ phía đông hoang mạc đến tận sông Ơ-phơ-giát.
 Dưới đời sau-lơ, người Ruben chiến thắng người Ha-ga-dit, chiếm cứ lều trại của dân này tại các vùng phía đông Ga-la-át.
 Sống cạnh người Ruben có người gát ở từ Ba-san cho đến San-ca.
 Tại Ba-san có Dô-ên làm trưởng tộc, Sa-pham làm phụ tá, rồi đến Gia-nai và Sa-phát.
 Trong vòng họ hàng của những người này còn có 7 nhà lãnh đạo là Mi-ca-ên, Mê-su-lam, Xê-ba, Dô-sai, Gia-can, Xia và E-be.
 Tổ tiên của những người này từ đời Bú-sơ, theo thứ tự Giác-đô, Dê-si-sai, Mi-ca-ên, Ga-la-át, Gia-rô-a, Hu-di và A-bi-hai.
 A-hi, con Áp-di-ên, cháu Hu-ni là trưởng họ.
 Họ này ở tại Ga-la-át thuộc Ba-san và các miền đồng cỏ Sa-dôn.
 Tên của những người này được chép trong Gia phả vào đời Dô-tham, vua Du-đa và đời Dê-dô-bô-am, vua Í-xa-ên.
 Đại tộc Du-ben, Gát và nửa đại tộc Ma-na-se có 44.760 lính tinh nhuệm.
 Họ là những người có khả năng chiến đấu, tinh thần dũng cảm, được trang bị cung, gương và khiên đầy đủ.
 Họ tranh chiến với các dân tộc Ha-ga-dít, Dê-thu, Na-phích và Nô-đáp.
 Họ kêu cầu Đức Chúa Trời suốt trận chiến và được Ngài giúp đỡ vì họ có đức tin.
 Họ đánh bại người Ha-ga-dít và liên minh địch.
 Họ bắt được 50.000 lạc đà, 250.000 chiên, 2.000 lửa và 100.000 người.
 Nhiều người Ha-ga-dít bị giết trong trận chiến vì Đức Chúa Trời chống lại họ.
 Vậy, người Du-ben, Gát và Ma-na-se chiếm cứu đất ở đó cho đến ngày bị đầy.
 Người của nửa đại tộc Ma-na-se ở từ Ba-san cho đến tận Ba-anh Hẹt-môn, Xê-nia và Núi Hẹt-môn.
 Họ đông vô số.
 Người Ma-na-se có các tập trưởng sau đây, E-fe, Di-si, E-li-ên, Ech-di-ên, Dê-dê-mi, Hô-đa-via và Giác-di-ên.
 Họ đều là những chiến sĩ dũng mảnh, những nhà lãnh đạo danh tiếng.
 Nhưng họ bất chung cùng Đức Chúa Trời của Tổ tiên, thờ các thần của những thổ dân đã bị Đức Chúa Trời tiêu diệt và lấy đất cho họ ở.
 Các con Lê-vi là Gẹt-xôn, Kê-hát và Mê-da-di.
 Các con Kê-hát là Am-giam, Di-xê-ha, Hếp-xôn và U-si-ên.
 Các con Am-giam là A-xôn, Môi-xê và Mi-di-am.
 Các con A-xôn là Na-đáp, A-bi-hu, E-le-a-sa và I-tha-ma.
 E-le-a-sa sinh Phi-nê-a, Phi-nê-a sinh A-bi-xua.
 A-bi-xua sinh Bù-ki, Bù-ki sinh U-si.
 U-si sinh Xê-da-hi-da, Xê-da-hi-da sinh Mê-da-rốt.
 Mê-da-rốt sinh A-ma-di-a, A-mi-da sinh A-hi-túc.
 A-hi-túc sinh Sa-đốc, Sa-đốc sinh A-hi-mát.
 A-hi-mát sinh A-sa-di-a, A-sa-di-a dù-ha-nan.
 Dù-ha-nan sinh A-sa-di-a là Thầy Tế lễ trong đền thờ mà Vua Sa-lo-môn đã dựng tại Giê-du-sa-lem.
 A-sa-di-a sinh A-ma-di-a, A-ma-di-a sinh A-hi-túc.
 A-hi-túc sinh Sa-đốc, Sa-đốc sinh Sa-lu-m.
 Sa-lu-m sinh Hinh-kìa, Hinh-kìa sinh A-sa-di-a.
 A-sa-di-a sinh Xê-da-da, Xê-da-da sinh Dô-sa-đác.
 Là người bị bắt lưu đẩy khi Chúa Hằng Hiễu Dũng Nế-vu-cát-nết-sa bắt người Du-đa và Giê-du-sa-lem dẫn đi.
 Các con Lê-vi là Gẹt-xôn, Kê-hát và Mê-da-di.
 Các con Gẹt-xôn là Lếp-di và Di-mê-i.
 Các con Kê-hát là Am-giam, Dích-xê-ha, Hếp-xôn và U-si-ên.
 Các con Mê-da-di là Mấc-li và Mu-si.
 Đó là gốc gác của các dòng họ nhà Lê-vi theo tổi phụ họ.
 Con cháu của Gẹt-xôn gồm Lếp-di, Da-hát, Di-ma, Dô-a, Y-do, Xê-da và Dê-a-chai.
 Con cháu của Kê-hát gồm Ami-na-dác, Cô-da, A-xi,
 Ên-ca-na, Ê-bi-a-sáp, Át-si,
 Ta-hát, U-ri-ên, U-xi-gia, và Sau-lơ.
 Con cháu của Ên-ca-na gồm A-ma-sai, A-hi-mốt,
 Ên-ca-na, Xô-phai, Na-hát,
 Ê-li-áp, Giê-rô-ham, Ên-ca-na, và Sa-mu-ên.
 Con trai của Sa-mu-ên là Va-sê-ni (trưởng nam), và A-bi-gia (con thứ).
 Con cháu của Mê-da-di gồm Mạch-li, Lếp-di, Di-mê-i, U-sa, Di-mê-a, Ha-gi-da và A-sa-da.
 Vua Đa-vít chỉ định những người hướng dẫn việc ca hát trong nhà của Chúa Hằng hữu sau khi hòm giao ước được đặt tại đó.
 Những người này tiếp tục công việc ca hát tại đền tạm cho đến ngày Sa-lô-môn xây song đền thờ của Chúa Hằng hữu ở Dê-du-sa-lem. Họ cứ theo thứ tự mà làm việc.
 Đây là tên của những người ấy và dòng họ của họ. Hê-man, một nhà công thuộc dòng Kê-hát. Tổ tiên của Hê-man theo thứ tự từ dưới lên như sau.
 Giô-ên, Sa-mu-ên,
 Ên-ca-na, Giê-rô-ham, Ê-li-ên, Thô-a,
 Xu-phơ, Ên-ca-na, Ma-hát, A-ma-sai,
 Ên-ca-na, Giô-ên, A-xa-ria, Sô-phô-ni,
 Ta-hát, Át-si, Ê-bi-a-sáp, Cô-ra,
 Dít-sê-na, Kê-hát, Lê-vi, và Ít-ra-ên.
 Phụ tá thứ nhất của Hê-man là A-sap thuộc dòng dõi Ngạch-xôn. Tổ tiên của A-sap theo thứ tự từ dưới lên như sau.
 Bê-rê-kia, Si-mê-a,
 Mi-ca-ên, Ba-sê-gia, Manh-ki-gia,
 Ét-ni, Xê-ra, A-đa-gia,
 Ê-than, Xim-ma, Si-mê-i,
 Gia-hát, Ghẹt-sôn, và Lê-vi.
 Phụ tá thứ hai của Hê-man là E-than, người thuộc dòng Mê-da-di. Tổ tiên của E-than theo thứ tự từ dưới lên như sau.
 Ki-si, Áp-đi, Ma-lúc,
 Ha-sa-bia, A-ma-xia, Hinh-kia,
 Am-si, Ba-ni, Sê-me,
 Mách-li, Mu-si, Mê-ra-ri, và Lê-vi.
 Các người Lê-vi khác là anh em của họ đều phục vụ trong đền tạm, nhà của Đức Chúa Trời. Chỉ có A-xôn và các con ông làm thầy tế lễ. Họ lo việc dân lễ thiêu, sống hương trên bàn thờ và mọi công việc khác trong nơi trí thánh. Họ làm lễ chuột tội cho Israel theo như mọi điều Mô-xe, đầy tớ của Đức Chúa Trời đã truyền dạy họ.